Μετάφραση:Adespoti & Deykalionas
"Καλό παράδεισο Νάκη aka Γρηγόρη από την Ημαθεία.."
Aποκλειστικά για το
torrntleechgr.com
Οι άνθρωποι είναι αξιοπρεπείς, κυρίως.
Λέω κυρίως γιατί
όλοι ξέρουμε ότι υπάρχουν
κάποια πραγματικά καθίκια εκεί έξω.
Οι άνθρωποι είναι αξιοπρεπείς επειδή
ποτέ δεν ξεχνούν πώς να βοηθούν.
Μια στο τόσο, θα σας εκπλήξουν.
Αλλά και πάλι, μερικές
φορές δεν θα το κάνουν.
Θέλω να με θυμούνται ως τον καλύτερο
παίχτη, ντότζμπολ που πέρασε ποτέ.
Θέλω να κερδίσω ένα ολυμπιακό
χρυσό μετάλλιο στο ντότζμπολ.
Αυτό θα κάνει τον κόσμο
καλύτερη μέρος, επειδή
θα εμπνεύσω κι άλλα παιδιά να
γίνουν πρωταθλητές στο ντότζμπολ.
Κι αυτό είναι που σκέφτομαι πως
θα είναι η κληρονομιά μου.
Ωραίο, Τόμι.
Λίγο βασικό,
αλλά καλή γραμματική
και δομή παραγράφων.
Μπράβο.
Ποιος θέλει να είναι ο επόμενος;
Χένρι; Εσύ;
Ναι.
Μπορούμε όλοι μας να λέμε πως
θα αφήσουμε το σημάδι μας.
Αλλά δεν είναι μόνο η αφθονία τροφίμων
που θα αποτρέψει την υπαρξιακή κρίση;
Θέλω να πω, στο Τέλος Τόμι,
θα συνειδητοποιήσεις
ότι το ντότζμπολ δεν είναι καν
ένα Ολυμπιακό άθλημα.
Αλλά η κληρονομιά μας δεν είναι αυτό
που γράφουμε στο βιογραφικό μας
ή πόσα κόμματα έχουμε στον
τραπεζικό μας λογαριασμό.
Είναι αυτοί που είμαστε αρκετά
τυχεροί να έχουμε στην ζωή μας.
Και αυτό που μπορούμε να τους αφήσουμε.
Το μόνο πράγμα που γνωρίζουμε,
είναι ότι είμαστε εδώ τώρα.
Οπότε, εγώ λέω ότι πρέπει να κάνουμε ότι καλύτερο
μπορούμε, όσο είμαστε σε αυτήν την πλευρά του χώματος.
Και αυτό είναι που σκέφτομαι
εγώ για την κληρονομιά μου.
Χένρι.
Θύμισε μου και πάλι γιατί δεν μπορούμε να σε
στείλουμε σε σχολείο για χαρισματικά παιδιά;
Γιατί είναι καλύτερο για την
ψυχοκοινωνική μου ανάπτυξη
να αλληλοεπιδρώ
με μια ομότιμη ομάδα
σε ένα κανονικό
σχολικό περιβάλλον.
Ω! ναι. Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Και έτσι είναι 3.000 της TannenTech
στα 76 με μια στάση-απώλεια στα 70;
Και ξέρεις τι;
Δώσε μου δέκα Liffcom με Aluminad.
Δύο και ένα τέταρτο.
Εντάξει, ναι.
Νομίζω ότι θα λειτουργήσει.
Ας πούμε ότι ήμουν τυχερός
να γεννηθώ στο παζάρι ταύρων.
Συγγνώμη που άργησα.
Βάλτε ζώνες.
Πραγματικά εύχομαι να
έπαιρνες νέο αυτοκίνητο.
Δεν είναι ότι δεν μπορείς να
το πληρώσεις ή κάτι άλλο.
Αυτό δεν είναι το θέμα.
Και εκτός αυτού...
Δεν τρέχει τίποτα
με το παλιό αυτοκίνητο.
Γιατί δεν με αφήνεις να βοηθήσω;
Έσπασα μόνο ένα από αυτά.
Αυτό οδήγησε σε ηλεκτρική φωτιά.
Τα βαρέλια είναι δύσκολα.
Απλώς εύχομαι να μπορούσα
να φτιάξω κάτι, όπως εσύ.
Εντάξει. Ελα τότε.
Εντάξει, τι θέλεις να φτιάξεις;
Ένα ιπτάμενο τραμπολίνο.
Ίσως να θέλεις να
ξεκινήσεις με κάτι μικρό.
Πυραυλοκίνητες μπότες.
Κι αυτό είναι κάπως δύσκολο.
Εντάξει, πρέπει να
φτιάξουμε μια ασφάλεια.
Αφορούν όλα τον χρόνο, το στήσιμο,
και να καλύψεις όλες τις συνέπειες.
Ένας μικρός λάθος υπολογισμός,
και όλο αυτό θα καταρρεύσει.
Όπως το τηγάνι για της βάφλες.
Τα τηγάνια βάφλας, είναι δύσκολα.
Τι θα γίνει αν υπάρχουν καρχαρίες;
Πάρα πολύ ρηχά.
Τι λες για πιράνχα;
Είναι στην Αφρική.
Ο Χένρι λέει τη Νότια Αμερική.
Καλά, Νότια Αμερική.
Αλλά μην ανησυχείς,
αν κάτι σου επιτεθεί,
οτιδήποτε γηγενές στην περιοχή μας,
θα είμαι εδώ στο άψε σβήσε..
Εντάξει;
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Ναι.
Πες τις πρωτεύουσες.
Οκλαχόμα Σίτι, Οκλαχόμα.
Εύκολο.
Αουγκούστα, Μέιν.
Σάλεμ, Όρεγκον.
Άλμπανι, Νέα Υόρκη.
Μαμά, τι είναι αυτή η χρέωση
για 145,50 στο Funtime Cove;
Το φουσκωτό κάστρο για
τα γενέθλια του Πήτερ.
Εκείνο που μύριζε ποδαρίλα;
Μπίσμαρκ, Βόρεια Καρολίνα.
Αυτό δεν είναι από τον άλλο Βορρά;
Ταλαχάσι, Φλόριντα.
Το οικονομικό δελτίο μας έρχεται
σήμερα με το ταχυδρομείο;
Τζούνο, Αλάσκα.
Ναι, ξέχασα να στο δώσω.
Θα πρέπει πραγματικά να το
διαβάσεις και να ξέρεις τι λέει.
Ανάπολις, Μαίριλαντ.
Λάθος.
Σωστά.
Σαγιέν, Ουαϊόμινγκ.
Ξέρετε ότι δεν βοηθά πραγματικά
όταν κλίνει σε αυτό έτσι.
Σίγουρα το κάνει.
Κοίτα αυτό.
Κοίτα αυτό!
Γι' αυτό, έβαψε το παλτό του,
με όλα τα χρώματα του ουράνιου τόξου.
Και τότε, όλοι οι σκίουροι,
ζήλεψαν και στεναχωρήθηκαν,
γιατί έδειχνε απίστευτα φανταστικός.
Και έμαθαν, ότι η
πραγματική ομορφιά
δεν είχε να κάνει με το
χρώμα της γούνας σου.
Αλλά έχει να κάνει με το
τι έχεις κάτω από αυτή.
"Τέλος."
Λοιπόν;
Ήταν πολύ καλά.
Προσπάθησε εσύ να γράψεις
εσύ ή να ζωγραφίσεις κάτι.
Αφορά κάτι.
Είναι μεταφορικό.
Φαίνεται ότι κάποιος
δεν έχει καταλάβει
την ηθική αποδοχής του μπλε σκίουρου.
Μετάφραση: Adespoti & Deykalionas
αποκλειστικά για το torrentleechgr.com
Βραβείο Νέου Μηχανικού;
Πότε το πήρες αυτό;
Δεν είναι μεγάλη υπόθεση.
Εγώ θα είχα ξετρελαθεί
αν το είχα κερδίσει αυτό.
Δεν θα το είχα
έτσι παραπεταμένο.
Μπορείς να το πάρεις.
Εντάξει, ας βάλουμε τα
πωπουδάκια σας για ύπνο.
Νομίζετε ότι έχω κάνα νάιτκλαμπ εδώ;
Αύριο βράδυ, μπορούμε
να κάνουμε, βραδιά ταινίας;
Δεν μπορώ γλυκέ μου,
έχω βάρδια στο εστιατόριο.
Μαμά, σου είπα, πως δεν
χρειάζεται να δουλεύεις, άλλο πια.
Τι εννοείς, ότι δεν χρειάζεται
πλέον να δουλεύει άλλο πια;
Τίποτα.
Απλά λέω,
πως δεν είναι απαραίτητο.
Απλά μείνε σπίτι και
δούλεψε τα παραμύθια σου.
Συγγνώμη.
Είσαι σίγουρος;
Γιατί... Θέλω να πω,
δεν θέλω να εισβάλω
στην αίσθηση του προσωπικού
σας χώρου ή κάτι άλλο...
Μαμά!
Καληνύχτα.
Ανοιχτό, ή κλειστό;
- Ανοιχτό.
- Κλειστό.
Ανοιχτή, ή κλειστή;
- Ανοιχτή.
- Κλειστή.
Καίνε.
- Μαμά;
- Ναι.
Κάνεις διπλό κλικ εδώ...
με μέτρο!
Κοστίζει.
Και μετά κατεβάζεις την δήλωση
της τράπεζας, απευθείας, στο πρόγραμμα.
- Ποιος είπε ότι δεν είσαι
έξυπνος; - Κανένας.
Δείξε μου αυτό που
σου έμαθα μόλις τώρα.
Δεν είμαι παιδί, Χένρι.
Δείξε μου.
Εντάξει. Αρκετά.
Για να δούμε.
Μόλις διέγραψες
τον περασμένο μήνα.
Δεν το κάνεις σωστά.
- Τι;
- Εδώ μαμά.
Σούζαν.
Τέλεια, ο Γκλεν είναι.
Κύριε Σίκελμαν.
Σούζαν.
Αναρωτιόμουν, αν θα είχες πρόβλημα
να προσέχεις λίγο το γκαζόν σου.
Τα ξερόφυλλα σου,
πέφτουν στην ιδιοκτησία μου.
Είναι απλά δύσκολο,
να τα προλαβαίνω όλα.
Εντάξει.
Ναι, θα προσπαθήσω.
Συγγνώμη, Γκλεν.
- Γεια σου γλυκιά μου.
- Γεια.
Έλα εδώ.
Κοίτα πως μεγάλωσες.
Βρήκα αυτό στο δάσος.
Μικροί εκπαιδευόμενοι
αστυνομικοί, σωστά, αγόρια.
Συγγνώμη, που γκρινιάζω για τα φύλλα.
- Ξέρω ότι δεν είναι μεγάλο πράγμα...
- Όχι, είναι, θα τα μαζέψω.
Από δω και στο εξής, παίρνω όρκο πως θα έχω
τον νου μου στην διασπορά των φύλλων μου.
Το εκτιμώ.
Η μελλοντική μου νύφη.
Θεέ μου.
Είναι αξιολάτρευτη.
Αλλά ο πατριός της...
Ο Γκλεν;
Ο κύριος Σίκλμαν.
Πάλι άργησες.
Ο σκύλος μου έφαγε
το αυτοκίνητο μου.
Το τραπέζι επτά, λέει πως τα αυγά είναι
πολύ νερουλιασμένα, απόλαυσε το.
Γεια Τουτς, πως παν τα κόλπα;
Οι ομοσπονδιακοί,
είναι στον σβέρκο μου.
Αναγκάστηκα να μεταφέρω λεφτά στον
τραπεζικό μου λογαριασμό στην Ελβετία.
Και οι τόκοι, είναι δυσβάσταχτοι.
Εμένα μου λες; Όταν κέρδισα στο λαχείο,
έπρεπε να δεις τους φόρους.
Τα 82 εκατομμύρια, μετατράπηκαν σε 16. Τι
υποτίθεται πως θα μπορούσα να πάρω με αυτά;
Το τραπέζι επτά, υπάρχει πραγματικά.
Το κάστρο το πούλησες, ή ακόμα;;
Στην Κορσική, αλλά δυσκολεύομαι να
ξεφορτωθώ, το Μόντε Κάρλο.
- Τα βυζιά μου είναι εδώ.
- Ναι, βέβαια.
Δεσποινίς; Αυτό δεν είναι
αυτό που παρήγγειλα.
Σούζαν;
Η καινούρια στην μισθοδοσία,
δεν είναι κι απ' τις πιο έξυπνες.
Έστειλε την επιταγή του
μισθού σου, στο σπίτι σου.
Παρόλο που της είχα πει,
ότι θα έρθεις σήμερα.
Η γειτονιά που μένεις,
είναι πολύ ωραία.
Πάντα πίστευα, ότι μένεις σε
κάποιο διαμέρισμα, ή κάτι τέτοιο.
Ας είναι καλά η διατροφή, σωστά;
Ναι, σωστά.
Υποθέτω, ότι θα μπορούσα να
στα δώσω στο χέρι αν σε βολεύει αυτό.
Δεν ξέρω. Θα πρέπει
να ρωτήσω τον Χένρι.
Θα πρέπει να ρωτήσεις
τον εντεκάχρονο γιο σου;
Δώδεκα. Είναι σχεδόν 12 ετών.
Χένρι!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου!
Ο Μόρις πήρε το μετάλλιο σου!
Γρήγορα! Πάμε!
Σε ευχαριστώ, Ντοτ.
Νατος.
Γεια σου, Κριστίνα.
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Χένρι! Χένρι!
- Πήτερ!
- Χένρι!
Αφήστε τον να φύγει!
Χένρι!
Το μετάλλιο!
Ποιο είναι το πρόβλημα σου φίλε;
Σου έχω πει να μείνεις μακριά απ' αυτόν!
Είναι ένας μαλάκας.
Εσύ; Εσύ είσαι τουλάχιστον
έξυπνος. Αλλά αυτός;
Εντάξει, ελάτε, παιδιά,
διαλύστε το.
Είναι ένα τίποτα.
- Που ήσουν;
- Να το θυμάσαι αυτό!
Συγγνώμη!
Έλα, Πήτερ.
Σου ζήτησα συγγνώμη,
χίλιες φορές.
Σου υπόσχομαι, ότι δεν θα
αφήσω να σε ξαναπλησιάσει ο Μόρις.
Εντάξει; Το υπόσχομαι.
Πάω στοίχημα ότι θα
σε κάνω να χαμογελάσεις.
Γύρισε η μαμά!
Για σας!
Το μικρό μου προβατάκι.
Χριστέ μου Χένρι.
Απλά πες, όχι.
Έκπληξη.
Σέιλα!
Γεια σου Πήτερ.
Δέσμη νήματος.
Βασικά είναι Χένρι.
Νομίζω, ότι θα μπορούσες
τουλάχιστον να το θυμηθείς αυτό.
Ένα απλό όνομα, τόσο πολλά
περισσότερα από απλά ένα κούρεμα.
Ωραία γυαλιά. Ταιριάζουν πολύ
καλά με το ατσούμπαλο κεφάλι σου.
Μην αρχίζετε από τώρα εσείς οι δυο.
Τώρα, θα προσποιηθώ ότι
όλα αυτά δεν συνέβησαν,
επειδή πραγματικά είχα μια
πολύ δύσκολη μέρα.
Και η Σέιλα κι εγώ απλά θα
αράξουμε λιγάκι. Εντάξει;
Θα τα πιούν, πάρα πολύ
άσχημα αυτήν την στιγμή.
Το ξέρω.
Το άκουσα αυτό.
Η μητέρα μου...
Αλλά η μητέρα μου ήταν σκύλα.
Αλλά ήταν, σαν να μην ήταν..
Προσπαθούσε να...
Τρόμαζε τους φίλους μου.
Πως;
Θυμάσαι εκείνη την
μασέλα του δράκουλα;
- Ναι. Τα αποκριάτικα;
- Ναι.
Και κι αν κάνας τύπος με ζητούσε
σε ραντεβού και τέτοια...
και ερχόταν στο σπίτι, φόραγε
τα δόντια του δράκουλα.
- Θεέ μου. - Και μετά,
εκείνη απλά... έκανε σαν...
Χαμογελούσε αργά σαν...
Ίσως ήταν υπερπροστατευτική.
Ήταν τρομαχ...
Ήταν προστατευτική.
Ήταν τέλεια.
Προσπαθούσε απλά,
να με μεγαλώσει, σωστά.
Δυστυχώς απέτυχε.
Αλλά έπρεπε να πάρει βραβείο.
Σε παρακαλώ, μην με αφήσεις
να τα θαλασσώσω μαζί τους.
Εννοώ, απλά κάνεις ότι
καλύτερο μπορείς, σωστά;
Αλλά είναι απλά παιδιά, μικροσκοπικά
πλασματάκια σ' αυτόν τον κόσμο,
που περιμένουν απλά να γίνουν απλά όλα.
Δεν ξέρω πώς τα καταφέρνεις.
Ειλικρινά δεν ξέρω, πως
τα καταφέρνεις, μόνη σου.
Ελα τώρα. Έχω τον Χένρι.
Βρες μου ένα άλλο δείγμα του
είδους τους, που είναι πιο ώριμο.
Θα το ήθελα.
Μπορώ να κοιμηθώ εδώ;
Χένρι! Κουνήσου!
Ορίστε.
Γεια σου γλυκέ μου. Είσαι καλά;
Καλά. Γιατί;
Γιατί τέτοια μούτρα;
Τίποτα. Απλά πονοκέφαλος.
Εντάξει.
Μετάφραση: Adespoti & Deykalionas
αποκλειστικά για το torrentleechgr.com
Γεια σου γλυκιά μου.
Θες να σε πάω;
Είσαι καλά;
Ναι.
Και τώρα, μερικά άσχημα νέα..
Η μαμά του Ζακ, έφερε, λίγα
ντόνατς για τα γενέθλια του.
Ναι!
Εντάξει, τάξη.
Ήρθε η ώρα να σκέφτεστε τα νούμερα σας,
για το σόου ταλέντων τον επόμενο μήνα.
Θα σας δώσω τώρα τις αιτήσεις.
Γι' αυτό βεβαιωθείτε, ότι θα τα φέρετε
πίσω υπογεγραμμένα από τους γονείς σας.
Χένρι, πού πηγαίνεις;
Χένρι!
Γαμώτο, Τζανίς. Πόσο
ακόμα θα συνεχιστεί αυτό;
Τι περισσότερο χρειάζεσαι να δεις;
Πιστεύω, ότι εννοείς,
διευθύντρια Γουάιλντερ.
Χένρι, δεν θα τα ξαναπούμε αυτά.
Μώλωπες, εξάντληση,
μειωμένη σχολική απόδοση;
Πως ήταν οι βαθμοί της φέτος;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ
να σου πω τίποτα
σχετικά με τους βαθμούς
άλλου μαθητή.
Δεν έχεις καμία υποχρέωση
να το διερευνήσεις.
Χεριάζετε απλά,
να αναφέρεις, υποψίες.
Είναι η ηθική ευθύνη
σου ως εκπαιδευτικός.
Έκανα προκαταρκτικές
έρευνες που όπως έδειξαν...
- Κάνε και δεύτερη φορά.
- Που δεν έδειξαν τίποτα.
Είναι πιο περίπλοκο
από αυτό, Χένρι.
Ο κύριος Σίκελμαν είναι ο
αρχηγός της αστυνομίας.
Και ένα αξιόλογο μέλος
αυτής της κοινότητας.
Λες και τα αξιόλογα μέλη
της κοινότητας, δεν...
Αυτός ο τύπος
αβάσιμων ισχυρισμών
μπορεί να έχει εξαιρετικά
σοβαρές συνέπειες.
Χριστέ μου, κάνε...
Σημαίνουν κάτι αυτά τα πράγματα;
Γνωρίζω τον κύριο Σίκελμαν,
περισσότερο από όσο είσαι εσύ στην ζωή.
Μη με επικρίνεις, εμένα.
Δεν θα τον υποβάλω σε δημόσιο
έλεγχο χωρίς αποδεικτικά στοιχεία.
Εντάξει.
Θα το χειριστώ χωρίς εσένα.
Χένρι Κάρπεντερ,
απάντησε. Όβερ.
Πότε νομίζεις ότι
θα έρθει η μαμά; Όβερ.
Συγγνώμη!
Που πάμε;
Πρέπει να σταματήσουμε
από της Σέιλας.
Υποτίθεται θα έκανε την πρωινή
βάρδια, αλλά δεν εμφανίστηκε.
Κόφτο.
Σέιλα!
Χαίρετε;
Την βρήκα.
Υπέροχα.
Έφερες τα παιδιά.
Γεια σου, Χανκ.
Σέιλα. Ακτινοβολείς,
όπως πάντα.
Άσε με να μαντέψω.
Έδιωχνες τον πρώην σου
απ' το μυαλό πίνοντας
ο οποίος σε παράτησε
ξαφνικά με 2 μικρά αγόρια;
Αυτή ήσουν εσύ.
Α, ναι.
Σε κάλυψα στην δουλειά.
Ελα. Σήκω.
Όχι!
Όχι. Πιες μια γουλιά.
Έχεις αδυνατήσει.
Ναι.
Είναι πολύ ωραίο το πώς
ανέχεσαι τον αλκοολισμό της.
Η Σέιλα δεν είναι αλκοολικός.
Ναι, είναι.
Θα χαλαρώσεις;
Ειλικρινά, είναι
ντύνεται, τόσο όμορφα.
Δεν ξεπλύθηκε με
οξύ πριν γεννηθώ;
- Σε σύγκριση με μερικά από τα
σκατά στην ντουλάπα της... - Μαμά.
Αυτό δεν είναι τίποτα.
Μην βρίζεις μπροστά στον Πήτερ.
Λες και έχει σημασία
καν, άλλο πια.
"Μητέρα γέννησε δικέφαλο μωρό".
Αυτή κι αν ήταν δύσκολη γέννα.
Ακριβώς στην μέση του
καταραμένου ψυγείου.
Είχες όλη την μέρα. Είχες όλη
την μέρα να μιλήσεις γι' αυτό.
Χένρι.
Δεν μας αφορά.
Θα τα κάνεις μόνο χειρότερα..
- Δεν με νοιάζει!
- Με δουλεύεις;
Χένρι. Όχι.
Σταμάτα. Έλα.
Υπηρεσίες προστασίας παιδιών.
Πώς μπορώ να ανακατευθύνω την κλήση σας;
- Γεια σας;
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ναι, ναι.
Μπορώ να μιλήσω με τον
υπεύθυνο καταγγελιών, παρακαλώ;
Τον υπεύθυνο; Εγώ είμαι.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Γεια σας. Θα ήθελα να αναφέρω
μια υπόθεση κακοποίησης παιδιού.
Εντάξει.
- Σε έβλαψε κάποιος;
- Όχι, όχι εμένα.
- Πόσο χρονών είσαι, γλυκέ μου;
- Έντεκα.
Και τι συμβαίνει;
Που μπορώ να σας βρω;
Κοίτα, δεν... δεν θα σου
δώσω τον αριθμό τηλεφώνου μου.
Γι 'αυτό κάλεσα την ανώνυμη
γραμμή αναφορών. Κατάλαβες;
Εντάξει.
Μείνε ήρεμος.
- Χένρι!
- Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Η διεύθυνση είναι
Και το όνομα του δράστη
είναι Γκλεν Σίκελμαν.
Ευχαριστώ πολύ.
Γειά σας.
Περίμενε. Μην κλείσεις, περίμενε...
Γεια, Χένρι.
Γεια.
Για τον αδελφό σου.
Είναι ένα δικό μου.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου..
Ελπίζω να του αρέσει.
Γειά σου γλυκιά μου.
Ο Χένρι μου είπε ότι θα κάνεις
ένα χορευτικό τον επόμενο μήνα.
Ανυπομονώ να το δω.
Γεια, Γκλεν.
Πρέπει να είσαι ενθουσιασμένος
για το σόου ταλέντων.
Ναι. Εγώ... ανυπομονώ
γι' αυτά τα πράγματα.
Νόμιζα ότι θα σε
πάει η μαμά της Τζέινι.
Τζένα.
Λείπουν απ' την πόλη
αυτήν την βδομάδα.
Λοιπόν, μπορώ εγώ... Είναι
ευχαρίστησης μου να την πάω.
Θα... θα την πάρω εγώ.
Τέλεια.
Κυρία Κάρπεντερ;
Γλυκιά μου,
σε παρακαλώ. Σούζαν.
Ο Χένρι κι ο Πήτερ είναι
τυχεροί που σας έχουν.
Ευχαριστώ.
Και ο πατέρας σου είναι
τυχερός που έχει εσένα.
Πατριός.
Θέλω να σταματήσεις να
εστιάζεις στους ακαδημαϊκούς
Και να περνάς λίγο
περισσότερο χρόνο παίζοντας.
Να αποκτήσεις μια κακιά
συνήθεια ή κάτι τέτοιο.
Τζόγο, ποτό, να μεθύσεις,
να ληστέψεις μια τράπεζα.
Έλα!
Δεν έχεις πλάκα.
Μαμά;
Αυτή η γυναίκα σήμερα,
στο μπακάλικο,
δεν έκανες τίποτα για
να την βοηθήσεις.
Στο είπα. Απλά δεν μας αφορούσε.
Νομίζω, ότι όταν κάποιος κάνει κακό σε
κάποιον άλλο, νο... νομίζω ότι μας αφορά.
Λοιπόν, ξέρω ότι φαίνεται έτσι,
αλλά δεν μπορούσα
να κάνω τίποτα.
Ναι. Μαμά, αν...
Εάν όλοι το έκαναν αυτό,
τότε δεν θα υπήρχε κανένας να
φροντίζει για τους ανθρώπους,
που απλά δεν μπορούν να
φροντίσουν τον εαυτό τους.
Και τι έπρεπε να κάνω;
Δεν ήθελα να γίνουν βίαια τα πράγματα.
Η βία δεν είναι το χειρότερο
πράγμα στον κόσμο.
Και ποιο είναι λοιπόν;
Η απάθεια.
Δεν ξέρω γιατί κάλεσαν.
Γεια σου, Κριστίνα.
Πώς είσαι;
Σίκελμαν.
400 βήματα προς νότο,
και βαθιά νερά στον βορά.
Εδώ;
Συνέχισε.
Αλλά αν προχωρήσω
περισσότερο, θα πέσω μέσα.
Εντάξει, τώρα
σήκωσε μερικά δάχτυλα.
Τρία.
Ελήφθη.
Ναι, αυτό ψάχνω.
Πόσες σφαίρες το λεπτό;
- Κοστίζει;
- Οχτώ.
Οχτακόσια δολάρια;
Όχι, οκτακόσιες δραχμές.
Αστείο.
Απαιτείτε άδεια να υποθέσω;
Ναι. Ομοσπονδιακή.
Ναι, αυτήν την
άφησα σπίτι, σήμερα.
Ναι, λυπάμαι κύριε. Δεν έχω
τέτοιου είδους επιχείρηση.
Κι αν με έχει στείλει ο Ντομινίκ;
Να είναι 1.100 δολάρια.
Ναι, εντάξει. Ελάτε πάλι
πίσω σε μισή ώρα.
Δώστε στον Ντομινίκ
τα χαιρετίσματα μου.
Χριστέ μου! Αλήθεια μαμά;
Ξέρεις γιατί με αποκαλούν την
εξολοθρεύτρα κονσερβών, Χένρι;
Όχι. Αλλά υποθέτω πως έχει
να κάνει με τον πλαδαρό κώλο;
Έλα τώρα.
Κλείσ 'το.
Μόλις ισοπεδώσω
αυτά τα καθάρματα...
Μαμά!
Εντσιλάδα νούμερο ένα.
Εντσιλάδα νούμερο δύο.
Γιατί να είναι αυτός η
Εντσιλάδα νούμερο ένα;
Επειδή είναι μεγαλύτερος.
Είναι εντάξει, μπορείς εσύ να
είσαι η εντσιλάδα νούμερο ένα.
Εντάξει.
Εντσιλάδα νούμερο ένα.
Καληνύχτα.
Μαμά, όχι πάλι.
Τραγούδησε το.
Εντάξει. Καλά.
Καληνύχτα.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Αυτός δεν είναι μονόδρομος ξέρεις.
Σε αγαπώ μαμά.
Κλειστό ή ανοιχτό;
- Ανοιχτό.
- Κλειστό.
Ανοιχτό ή κλειστό;
- Ανοιχτό.
- Κλειστό.
Μαμά! Μαμά!
Μαμά!
- Μαμά! Μαμά!
- Θεέ μου! Τι έγινε;
- Μαμά!
- Έρχομαι!
Μαμά! Μαμά!
Μαμά!
Χένρι.
Χένρι. Χένρι, μωρό μου.
Γλυκέ μου.
Θεέ μου.
Κάλεσε τις πρώτες βοήθειες, Πήτερ!
Σε κρατάω.
Θεέ μου, Χένρι...
Φαίνεται επιληπτικός, αλλά
έχουμε δυνατό σφυγμό.
Χένρι; Χένρι;
Χένρι, με ακούς;
Κυρία Κάρπεντερ, ο γιος σας.
- Χένρι;
- Ο άλλος γιος σας.
- Πρέπει να πάρουμε ιστορικό.
- Να του πάρουμε λίγο αίμα.
Μετάφραση: Adespoti & Deykalionas
αποκλειστικά για το torrentleechgr.com
- Πού είναι το CT μου;
- Περιμένω ακόμα.
Σε ευχαριστώ, Κάθι.
Κυρία Κάρπεντερ, ονομάζομαι Ντέιβιντ
Ντάνιελς. Είμαι νευροχειρουργός.
Γεια.
Για να δούμε τι συμβαίνει
με σένα, φιλαράκο.
Τώρα, Χένρι, Θα σου
ρίξω λίγο φως στα μάτια.
- Είδατε την κρίση;
- Ναι.
Πώς έδειχνε;
Ολόκληρο το σώμα του
έτρεμε και είχε σπασμούς.
Είχε πονοκεφάλους;
Όχι.
Τίποτα σημαντικό. Απλά...
Είχες; Πόσο καιρό;
Τρείς...
Τρεις, τέσσερις μήνες.
Δόκτωρ Ντάνιελς,
τα ζητήσατε αυτά.
Είπες ότι δεν ήταν τίποτα σοβαρό.
Γιατί δεν είπες κάτι, γλυκέ μου;
Κάθι, πρέπει να τον πάμε πάνω.
Τι; Που τον πηγαίνετε;
Πρέπει να τον πάμε στο χειρουργείο.
Ο γιος σας έχει έναν
όγκο και δείχνει πρησμένος.
Επηρεάζει μερικές
κρίσιμες λειτουργείες.
Ξέρω ότι αυτό είναι δύσκολο για σας, αλλά
χρειαζόμαστε τη συγκατάθεσή σας να προχωρήσουμε.
Δόκτωρ Ντάνιελ, παθαίνει κρίση...
Χορηγήστε του ένα
χιλιοστόγραμμο αττιβάν.
- Χένρι;
- Κυρία Κάρπεντερ,
θα πρέπει να το υπογράψετε αυτό..
Δεν μπορώ να το υπογράψω
αυτό χωρίς να τον ρωτήσω.
Χρειαζόμαστε τη συγκατάθεση των γονέων.
Είναι εντάξει, Χένρι.
- Πότε πήρε την τελευταία του...
- Ορίστε.
Είναι όλα καλά.
Εντάξει, πάμε.
Εντάξει. Είσαι μια χαρά.
Είσαι μια χαρά.
Χένρι, θα σε
μεταφέρουμε στο χειρουργείο.
Μαμά;
Γειά σου μωρό μου.
Ναι. Εδώ είμαι.
Είμαι εδώ.
Είναι...
Όλα εντάξει;
Τι λες γι' αυτά;
Θα φας τουλάχιστον το μπράουνι;
Γεια σου μικρέ.
Χαίρομαι που σε έχουμε πίσω.
Εσύ πρέπει να είσαι ο Πήτερ.
Τι θα έλεγες να μου δώσεις
ένα λεπτό την μαμά σου;
Είναι εντάξει αυτό;
Ναι, γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου;
Χένρι, αυτήν την στιγμή, έχεις
κάτι μέσα στο κεφάλι σου.
Κάτι που ονομάζουμε όγκο.
Δεν είναι ένα καλό πράγμα.
Γι' αυτό, 'επρεπε να δούμε αν
μπορούμε να το αφαιρέσουμε
χωρίς να βλάψουμε κανένα
μέρος του εγκεφάλου σου.
Είναι δύσκολη δουλειά.
Και καταφέραμε να
βγάλουμε λίγο από αυτό.
Ελα ρε φίλε.
Με συγχωρείς;
Αυτό το είδος της ταχείας
έναρξης, να μ' ανοίξετε αμέσως,
η έκφραση στο πρόσωπό σου,
έτσι όπως το βλέπω, πρέπει να είναι
ένα υψηλού βαθμού επενδύμιο
ή ένα γλοιοβλάστωμα.
Δεν ξέρω γιατί δεν το σκέφτηκα.
Με όλους αυτούς τους πονοκεφάλους
και την... θολή όραση,
Νόμιζα ότι ήταν απλά άγχος.
Μεγάλος όγκος;
Ναι.
Επεκτάθηκε;
Έχει εξαπλωθεί σε
κρίσιμες δομές;
Λοιπόν, προσπαθήσαμε να το
ξεκαθαρίσουμε. Αλλά δυστυχώς...
Κατάλαβα.
Η μαγνητική μου;
Ακτινοβολεί;
Λυπάμαι.
Θα ήθελα να μείνω μόνος παρακαλώ.
- Γλυκέ μου, δεν νομίζω...
- Μαμά.
Θα ήθελα να μείνω μόνος.
Εντάξει.
Εντάξει, τάξη, ο Χένρι θα είναι
στο νοσοκομείο για λίγο.
Είναι πραγματικά πολύ άρρωστος.
Γι' αυτό σκέφτηκα ότι θα
ήταν μια ωραία ιδέα
αν όλοι μας του στέλναμε
μερικές κάρτες.
Θα γίνει καλά;
Λοιπόν, Τόμι...
Πρέπει, έτσι δεν είναι;
Θέλω να πω, ο Χένρι,
πρέπει να γίνει καλά.
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Γεια σου, Χανκ.
Γεια σου, ατύχημα της μόδας.
Τι κάνεις;
Εργάζομαι πάνω σε μερικές σημειώσεις.
Νομίζεις, ότι είσαι πολύ
έξυπνος, σωστά;
Προτιμώ "προνοητικός".
Σκατά, Χανκ. Γιατί
έπρεπε να το κάνεις αυτό;
Χένρι.
Κοίτα, αν και...
Το ξέρω.
Ονομάζεται σχηματισμός
αντίδρασης.
Τι;
Φαίνεται ότι έχουμε
μια αντιθετική σχέση.
Αλλά συμπεριφερόμαστε
ο ένας στον άλλο
αντίθετα από ότι
πραγματικά αισθανόμαστε.
Νομίζω ότι είσαι όμορφη,
άρα σε προσβάλω.
Παιδικό, ναι.
Αλλά είμαι παιδί.
Να προσέχεις, Χανκ
Έχεις ένα 9;
Έχεις ένα 10;
Άντε ψάρεψε.
Πήτερ, έχουν καλό
παγωτό στην καφετέρια.
Θα σε πείραζε να μου φέρεις λίγο;
Ορίστε γλυκέ μου.
Λοιπόν, σκέφτηκα όταν
θα βγούμε από εδώ...
Μαμά, θέλω να φέρεις
τα οικονομικά αρχεία.
Μην ανησυχείς γι 'αυτό.
Βρίσκονται στο δεύτερο
συρτάρι στο γραφείο μου.
Όχι τώρα.
Πρέπει επίσης να κοιτάξω τις
δηλώσεις συνταξιοδότησης.
Ας μιλήσουμε γι' αυτά
την επόμενη βδομάδα.
Μπορεί να μην είμαι εδώ
την επόμενη εβδομάδα.
Είμαι... Θα φέρω λίγο νερό.
Δεν θέλω καθόλου.
Ούτε εγώ.
Πήτερ;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Και είναι πολύ σημαντικό. Εντάξει;
Μετά...
Είναι σημαντικό ότι θα βεβαιωθείς
ότι η μαμά θα διαβάσει το
κόκκινο σημειωματάριο μου. Εντάξει;
Αλλά όχι εσύ.
Μόνο μαμά.
Θέλω να την αναγκάσεις.
Πήτερ, σε εμπιστεύομαι πως
θα το κάνες αυτό
επειδή εσύ είσαι το άτομο που εμπιστεύομαι
περισσότερο απ' όλους στον κόσμο.
Να φροντίζεις την μαμά, εντάξει;
Πού θα είσαι εσύ;
Δεν ξέρω.
Θα πάνε όλα καλά.
Όλοι θέλουν να γίνουν φίλοι σου.
Έλα εδώ.
Είναι εντάξει.
Θα τα κάνω όλα, να είναι καλύτερα..
Και αν η Liffcom ξεπεράσει
τα 200, πέταξε το.
Νομίζω ότι έχουμε τελειώσαμε με τον
ενεργειακό τομέα, οπότε όλα είναι καλά εκεί.
Με ακούς;
Τι;
Πρέπει να αγοράσεις ένα
νέο αυτοκίνητο.
Δεν συμβαίνει κάτι με
το παλιό αυτοκίνητο.
Σε βάζει σε κάποια μακροπρόθεσμα γραμμάτια.
Έχει τριπλή απαλλαγή στην φορολογία.
Είπα ότι δεν θέλω
να μιλήσω γι 'αυτό.
Πρέπει να διαβάσεις τις δηλώσεις.
Και να μιλάς με
τον Ρομπ μια στο τόσο.
Μαμά, αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Όχι. Δεν είναι
καθόλου σημαντικό.
Να παρακολουθείς τις
μετοχές τεχνολογίας.
Πρέπει να τις παρακολουθείς πιο
προσεχτικά από τους άλλους.
Είπα ότι δεν θέλω να μιλήσω γι 'αυτό.
Εντάξει;
Δεν δίνω δεκάρα για
τίποτα από αυτά.
Συγγνώμη.
Φοβάμαι.
Δεν ξέρω πώς να...
Δεν ξέρω πώς να το
κάνω χωρίς εσένα.
Δεν ξέρω πώς να είμαι μητέρα.
Ποτέ δεν σε δίδαξα πως να είσαι..
Πάντα ήξερες πως να
είσαι σαν μητέρα.
Είσαι ότι καλύτερο μου
έχει συμβεί, Χένρι.
Το καλύτερο κομμάτι μου.
Δεν..
- Χένρι; Τι..
- Μαμά!
Μωρό μου, τι κάνεις;
Χένρι; Χένρι;
Τι;
Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει, μωρό μου;
Το παράθυρο.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Θα καλέσω τον γιατρό.
Τι συμβαίνει;
Ανάπνεε.. Ανάπνεε..
Μαμά.
Ανάπνεε..
Μαμά; Θέλω την μαμά.
Είμαι εδώ.
Η μαμά είναι εδώ.
Μαμά.
Είναι εντάξει.
Θέλω να δω τον ουρανό.
Θέλεις να δεις τον ουρανό;
Κοίτα ψηλά, ψηλά μωρό μου.
Μαμά;
Λοιπόν..
Είχα μια ιδέα.
Είναι μόνο μια αρχή,
αλλά είναι κάτι.
Θα τρώμε επιδόρπιο
όλη την εβδομάδα.
Τίποτα άλλο. Πρωινό, μεσημεριανό
γεύμα και δείπνο.
- Τα γαμάμε εντελώς..
- Μην βρίζεις μπροστά μου.
Κοίτα αυτή την όμορφη μέρα.
Μαμά;
Δεν περίμενες ότι θα σταματήσουν όλα,
εξαιτίας αυτού που συνέβη, έτσι δεν είναι;
- Μαμά;
- Είναι ακόμα όμορφη.
- Η ζωή συνεχίζεται, σωστά;
- Μαμά!
Τι;
Γλυκέ μου λυπάμαι.
Εγώ..
Απλά περνάω λίγο
δύσκολα, τώρα τελευταία.
Επειδή όταν χάνεις
κάποιον δικό σου άνθρωπο..
(Καλό παράδεισο Γρηγόρη:( )
Μη μου μιλάς έτσι.
Όπως;
Σαν να 'μαι μικρός..
Ναι.
Θεέ μου.
Δεν ξέρω..
..τι να κάνω.
Δεν έχω ιδέα.
Τι θα έκανε ο Χένρι;
Μην σκέφτεσαι τι θα έκανε ο Χένρι.
Σκέψου τι θα έκανες 'συ.
Τι θα έκανες;
Δεν έχω ιδέα..
Ήρθα νωρίς;
Θέλω να πω, είπαμε 4:30, αλλά αν
δεν είναι κατάλληλη η στιγμή, μπορώ...
Όχι, εγώ... εγώ...
Απλά το ξέχασα και...
Συνήθως δεν κάνω επισκέψεις κατ' οίκον,
αλλά ήθελα να δω πώς
τα πάτε εσύ και ο Πήτερ.
Ευχαριστώ.
Είναι... Είναι ο Πήτερ σπίτι;
Ναι, ναι.
Πέρασε μέσα, έλα.
Απλά ήθελα να σιγουρευτώ
ότι είσαι εντάξει.
Είσαι καλά;
Όχι.
Τι συμβαίνει;
Πονάει το κεφάλι μου.
Αλήθεια;
Που;
Για να ρίξω μια ματιά.
Νομίζω ότι η καρδιά
σου πονάει, μικρούλη.
Νόμιζα ότι η καρδιά
μου ήταν εδώ κάτω.
Θα σου δώσω την κάρτα μου.
Έχει τον αριθμό του κινητού
μου, στο πίσω μέρος.
Εάν το κεφάλι σου, σε πονέσει ξανά,
απλά τηλεφώνησέ μου.
Σύμφωνοι;
Ναι.
Κύρια, εργάζεστε εδώ;
Με συγχωρείται.
Αυτή είναι κανονική ή διαίτης;
Διαίτης.
Σούζαν;
Μπορώ να..
Ναι;
Μετάφραση: Adespoti & Deykalionas
αποκλειστικά για το torrentleechgr.com
Ίσως επέστρεψες στην δουλειά,
πολύ σύντομα.
Τι;
Είμαι καλά.
Όχι..
Όχι, δεν είσαι καλά.
Το αγόρι σου, το έστειλε
αυτό, από το νοσοκομείο.
Λέει ότι έχεις, περίπου 680 χιλιάδες
δολάρια, σε έναν λογαριασμό ταμιευτηρίου,
και ακόμη περισσότερα σε
μετοχές και ομόλογα.
Λέει ότι αντέχει η τσέπη σου,
να κάνεις ένα διάλειμμα από την δουλειά.
Και νομίζω ότι είναι αναγκαίο..
Ήταν έξυπνο παιδί.
Κοίτα, αυτό δεν στο
ζητάω απλά, Σούζαν..
Λυπάμαι.
- Είσαι...
- Ναι.
Είμαι μια χαρά. Είμαι καλά.
Ναι, είχα...
Είχα τρεχάματα..
Έσπασε πάλι η σχάρα
στην Maserati μου.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Έπρεπε να φέρω από το Μιλάνο,
τον μηχανικό μου..
Μεγάλο ζόρι.
Εγώ... Πρέπει να γυρίσω σπίτι,
στα δυο μου αγόρια.
Θέλει κανείς να το ανταλλάξουμε
για ένα κομμάτι φρούτου;
Θέλεις το τελευταίο μου, κεκάκι;
Γύρισα σπίτι!
Μαμά!
Ναι;
Νομίζω ότι ο Χένρι, θέλει
από μας, να σκοτώσουμε τον Γκλεν.
Τον κύριο Σίκελμαν;
"Να έχεις στο μυαλό σου
ότι μπορεί κάποιος
να μην περάσει και
τα πέντε στάδια,
"και να μην ακολουθήσει
απαραίτητα την ίδια σειρά."
"Κάθε μία από αυτές τις θεωρίες
τονίζει τη ζωτική σημασία"
"του να παραμείνει κάποιος απασχολημένος
μέσω της διαδικασίας της θλίψης,
"και να απασχολεί τον εαυτό του
με κάποια αποστολή."
Δεν νομίζω ότι η εργασία
που είχαν στο μυαλό τους,
ήταν η δολοφονία του Γκλεν.
Τον κύριο Σίκελμαν..
Ανακατεύεται το στομάχι μου
στην ιδέα ότι...
Τι; Δεν τα κατάλαβα όλα.
Απλά ότι δεν συμπεριφέρεται καλά
σαν γονιός, στη Κριστίνα..
Θα πάρω την κοινωνική πρόνοια.
"Το να πάρεις την κοινωνική λειτουργό,
δεν είναι ευλογοφανή επιλογή."
Λοιπόν, πρέπει να υπάρχει
κάποιος άλλος που θα
μπορούσαμε να καλέσουμε για
να το χειριστούμε αυτό.
Τα έχει σκεφτεί ήδη όλα..
Ω, έλα, Πήτερ. Πρέπει να υπάρχουν πράγματα
που δεν του πέρασαν από το μυαλό..
Τι άλλο θα μπορούσε να υπάρχει που
να μην το είχε σκεφτεί ο Χένρι;
Αυτό είναι γελοίο.
Πρέπει να υπάρχει άλλος
τρόπος να βοηθήσουμε τη Κριστίνα.
"Γιατί δεν υπάρχει
τρόπος να βοηθήσουμε..."
Δεν πρόκειται να κάνω αυτή
την συζήτηση μαζί σου..
Πρέπει να.
Είναι η τελευταία επιθυμία του Χένρι.
Δεν πρόκειται να σκοτώσουμε έναν
αστυνομικό,
τελεία και παύλα.
Καταλαβαίνω ότι η υπόθεση
έχει κλείσει..
Αυτός είναι ο λόγος για τον
οποίο προσπαθώ να δω αν...
Σωστά.
"Δεν θα παρενοχλήσετε ένα
αξιότιμο μέλος της κοινότητας";
Είστε σίγουροι ότι δεν
εννοείτε "με επιρροή";
Όχι, αυτό δεν έχει νόημα.
Ναι, καταλαβαίνω ότι ο
κοινωνικός λειτουργός,
πρέπει να είναι
της ίδιας περιοχής,
αλλά ήλπιζα απλώς να πάρω και μια
άλλη γνώμη, αυτό είναι όλο.
Λυπάμαι, είναι εκτός δικαιοδοσίας μας.
Μιλάμε για...
Απαιτείται να ακολουθήσουμε την
τυπική διαδικασία..
Εντάξει, αλλά δεν υπάρχει κάτι που η τυπική
διαδικασία να είναι λιγότερο σημαντική από
Κύρια, λυπάμαι.
Μπορείτε να υποβάλετε έφεση...
Σοβαρά;
Γαμώτο!
Σ' αγαπώ.
Οχι..
Ω, Θεέ μου, γλυκιά μου..
Ω, όχι!
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Ελα.
Γκλεν.
Γεια.
Σε πήρα, επειδή..
Επειδή..
Θα καθαρίσω τα φύλλα.
Αυτά τα φύλλα στο γρασίδι.
Ωραία.
Το είπες και άλλη φορά, Σούζαν.
Ναι.
Αλλά τώρα, θα το κάνω.
Μαμά, εγώ είμαι.
Πάρε ανάσα, μαμά.
Προφανώς, αν ακούς
αυτό, δεν είμαι πια εν ζωή..
Θα ήθελα να το κάνω εγώ,
αλλά τώρα πια δεν τίθεται θέμα επιλογής.
Ελπίζω να μην θύμωσες μαζί μου,
επειδή το έσκαγα από το σπίτι..
Αλλά, έπρεπε να σιγουρευτώ ότι
θα τα είχα φροντίσει όλα..
Ξέρω ότι βασιζόσουν σε μένα, μαμά.
Τώρα πρέπει να στηριχθώ σε σένα..
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Όλα όσα χρειάζεσαι είναι ακριβώς εδώ.
Δεν μπορεί να μείνει μισοτελειωμένο.
Πρέπει να τα καταφέρουμε.
Και μαμά...
Ναι;
Θα είμαι μαζί σου, συνεχώς..
Εντάξει.
Θα το κάνουμε μαζί, βήμα - βήμα.
Έστω και λίγο να παρεκκλίνουμε
από το σχέδιο, θα αποτύχουμε παταγωδώς..
Ας αρχίσουμε με το να συγκεντρώσουμε
μερικά μετρητών από τα ΑΤΜ.
Μην συμπεριφέρεσαι περίεργα.
Η κάμερα είναι πίσω από
το μικρό γυάλινο τετράγωνο, επάνω.
Μην κοιτάς.
Ωραία.
Βγάλε 500 δολάρια..
Τόσα λίγα;
Ξέρω ότι δεν φαίνονται να είναι αρκετά,
αλλά εάν πας αμέσως σε άλλο ΑΤΜ,
μπορείς να συγκεντρώσεις,
το ημερήσιο όριο.
Το επόμενο ATM, είναι στην διασταύρωση,
Λονγκμποόου και Σουάν..
Θα πας ακριβώς στη διασταύρωση.
Νομίζω ότι έχεις αμφιβολίες γι 'αυτό.
Νομίζεις; Είναι εντελώς τρελό, Χένρι.
Μπορείς να βρίσεις άνετα, αλλά
όχι μπροστά στον Πήτερ..
- Είναι κακή επιρροή.
Πάρκαρε απέναντι από
τον πράσινο κάδο.
Ήρθες εδώ;
Χριστέ μου.
Είμαι ο χειρότερος γονέας
που υπήρξε ποτέ.
Να θυμάσαι που βρίσκεται η κάμερα.
Είναι στο διάγραμμα.
Μαμά...
Μπορείς να το κάνεις..
Χρειάζομαι ένα "Nemesis Vanquish 7.62"
με νυχτερινή όραση..
Έναν σιγαστήρα και τρεις επιπλέον
αποσπώμενους γεμιστήρες.
Μπορείς να μου το δώσεις ή
να πάω αλλού..
Οι σιγαστήρες είναι παράνομοι,
για μη στρατιωτική χρήση.
Ας δούμε τι έχει να πει ο
Ντομινίκ για αυτό, ε;
Ναι.
Ο Ντομινίκ..
Κοίτα, με όλο το σεβασμό,
έχω ένα αεροπλάνο που πρέπει
να προλάβω,
οπότε γιατί δεν μου λες την τιμή
και να σου αδειάσω την γωνιά;
Το κόντρα πλακέ είναι ελαφρώς
παχύτερο από το ανθρώπινο κρανίο.
Και αυτά εδώ θρυμματίζονται,
έτσι είναι αρκετά
δύσκολο να εντοπιστούν.
Αργά, με σταθερή πίεση
στη σκανδάλη.
Το βλέπεις;
Μπράβο, μαμά.
Θα τα καταφέρεις.
Στην αρχή δεν μπορούσα να
φανταστώ ότι θα κάνω κάτι τέτοιο,
αλλά τότε είδα αυτό το
βλέμμα στα μάτια της..
Μόλις και μετά βίας κρατιέται ακόμα.
Καλό σουτ, μαμά.
Τώρα σιγουρεύσου ότι έχεις μαζέψει,
όλους τους κάλυκες, πριν φύγεις..
Χρειάζεσαι τίποτα;
Είμαι καλά..
Μην κάψεις τίποτα
Θυμάσαι εκείνη την ηλεκτρική φωτιά;
Τα τηγάνια της βάφλας είναι ζόρικα..
Γκλεν.
Γεια σου, Σούζαν.
Λυπάμαι που δεν..
Ω, όχι, δεν..
Σχετικά με το γιο σου, εγώ..
Ναι, ευχαριστώ.
Κοίτα, ήλπιζα να με συμβουλεύσεις
με κάτι που προσπαθώ να αντιμετωπίσω.
Σε πειράζει;
Γειά σου γλυκιά μου.
Πώς είσαι;
Πώς πάει το σχολείο;
Καλά.
Εκτός από τα μαθηματικά.
Θα γίνουν όλα ευκολότερα. Σύντομα.
Σούζαν;
Ναι, λοιπόν, με όλα όσα συνέβησαν
τον περασμένο μήνα,
εγώ...
σκέφτηκα,
ότι Θεού θέλοντος, αν μου συμβεί κάτι,
ως μονογονεϊκός γονιός,
θα ήθελα να έχω τακτοποιήσει το μέρος
πού θα πήγαινε ο Πήτερ.
Εσύ το έχεις φροντίσει;
Λοιπόν, είμαι...
Είμαι αρκετά υγιής.
Προσπαθώ να κρατηθώ σε φόρμα..
Αν και πάντα υπάρχει το απρόοπτο..
Όπως πχ. να σε πατήσει το λεωφορείο..
Αλλά..
Οχι εγώ...
Ποτέ δεν το έχω σκεφτεί..
Ακόμη και μετά τον θάνατο
της μητέρας της Κριστίνας;
Μετάφραση: Adespoti & Deykalionas
αποκλειστικά για το torrentleechgr.com
Οχι.
Δεν έχω άλλους συγγενείς,
σε περίπτωση που μου συμβεί κάτι..
Γιατί;
Ξέρεις αυτή η δουλειά που κάνεις..
Φαίνεται σαν να τα έχετε
όλα τακτοποιημένα.
Ναι. Λυπάμαι, δεν μπορώ
να σε βοηθήσω.
Τι είναι αυτό;
Παραλίγο να το ξεχάσω..
Θέλω την υπογραφή σου, για την
βραδιά ταλέντων,
αν θα πάρω μαζί μου, τη Χριστίνα.
Ξέρεις πόσο αγαπάνε τις τυπικούρες
στο δημοτικό που πάνε..
Ναι.
Εντάξει.
Τέλεια..
Θα έρθω να την πάρω αύριο.
Εντάξει.
Περίπου στις 6:00;
Ναι.
Απαιτούνται μάρτυρες, στα
έγγραφα κηδεμονίας.
Έτσι, άλλαξα την ημερομηνία, και πλαστογράφησα
την υπογραφή της Μις Σουόρτζ, που πέθανε πέρυσι.
Η κακομοίρα η Μις Σουόρτζ.
Επίσης, σου αγόρασα ένα καινούργιο
αυτοκίνητο..
Δεν έχει τίποτα το παλιό αυτοκίνητο.
Ξέρω, ξέρω.
Αλλά είναι ασφαλέστερο, και
δεν θα ξεχωρίζει σε περίπτωση διαφυγής.
Απλά πρέπει να το παραλάβεις..
Η διεύθυνση βρίσκεται
στο σημειωματάριό μου.
Εντάξει..
Μαμά;
Τι κάνεις;
Απλά τελείωνα λίγη δουλειά, εδώ πέρα.
Εντάξει... Ας πάμε
πίσω στο κρεβάτι.
Είσαι έτοιμος για αύριο;
Περίπου.
Τι θα κάνεις;
Ένα μαγικό κόλπο.
Μαγικό κόλπο.
Τι θα είναι;
Είναι έκπληξη.
Ακούγεται συναρπαστικό.
Κι αν δεν πετύχει;
Έχεις προετοιμαστεί, έτσι;
Ναι.
Η κυρία Ραμίρεζ, μου επέτρεψε να
χρησιμοποιήσω το εργαστήριο..
Τότε δεν πρέπει να έχεις άγχος.
Έχεις θέσει τις βάσεις,
και όταν έρθει η ώρα,
θα πρέπει απλώς να πιστέψεις,
ότι όλα θα πάνε ομαλά.
Αν το έκανε ο Χένρι, δεν θα
υπήρχε λόγος ανησυχίας..
Θα ήταν τέλειο.
Μωρό μου..
Τι;
Πες μου.
Μερικές φορές νομίζω ότι θα
έπρεπε να ήμουν εγώ στην θέση του..
Όχι.
Πώς τόλμησες να πεις κάτι τέτοιο;
Οι άνθρωποι θα ήταν
λιγότερο λυπημένοι, τότε..
Άκουσε με.
Αν σου συμβεί..
Δεν ξέρω τι θα κάνω..
Ο Χένρι ήταν καταπληκτικός...
Αλλά εσύ...
Είσαι εξίσου ξεχωριστός.
Και το γεγονός ότι νομίζεις ότι
είσαι λιγότερος σημαντικός για μένα,
δεν είναι μόνο λάθος, είναι...
Είναι μέγα λάθος.
Εντάξει;
Όλα πρέπει να είναι όλα χρονομετρημένα
μέχρι και την παραμικρή λεπτομέρεια..
Κάθε κίνηση, κάθε
γωνία, κάθε βήμα.
Δεν υπάρχει περιθώριο για λάθος..
Αυτό δεν συνέβη ποτέ.
Δεν ήσουν ποτέ εδώ.
Ούτε εδώ.
Είσαι ένα φάντασμα.
Σαν εσένα.
Πήτερ!
Έλα, πάμε!
Είναι η μεγάλη βραδιά!
Θα είσαι άνετος πάνω στη σκηνή, έτσι;
Και δεν υπάρχει λόγος να πανικοβληθείς,
ο πανικός δεν ωφέλησε ποτέ κανέναν..
Να είσαι απλά συγκεντρωμένος,
να παραμείνεις ήρεμος,
και να θυμάσαι την μέθοδο
τεχνικής αναπνοής, Λαμάζ.
Εντάξει;
Εντάξει.
Μην έχεις άγχος.
Όλα θα πάνε κατ' ευχήν.
Πήτερ, τι κάνεις;
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Ο Χένρι θα πίστευε
ότι ήταν αστείο.
Ο Χένρι ήταν 11 ετών.
Ήταν μια μεγαλοφυία.
Αλλά δεν ήταν γονιός.
Εντάξει;
Ελα.
Αυτό κι αν ήταν έκπληξη.
Τον κάλεσα. Ήθελα να
δει το μαγικό μου κόλπο..
Λυπάμαι, νόμιζα ότι το ήξερες.
Ας...
Ελπίζω...
Να μην υπάρχει πρόβλημα, ε;
Ναι σίγουρα. Κανένα πρόβλημα.
Αλλά..
Έχω δουλειά απόψε, έχω
να κάνω διάφορα εθελοντικά πράγματα.
Εντάξει.
Θα είμαι απλά..
Είσαι καλά;
Ναι.
Ναι;
Είσαι πολύ ωραίος.
Μην είσαι νευρικός.
Δεν θα είμαι..
Θα σε παρακολουθώ.
Πήτερ;
Πήτερ.
Καλησπέρα, γονείς.
Οι μαθητές είναι έτοιμοι.
Είμαι τόσο υπερήφανοι
για αυτά τα παιδιά.
Κυρίες και κύριοι,
καλωσορίστε στο Σόου Ταλέντων
του Δημοτικού Σχολείου του Κάλβαρι!
Εντάξει, μαμά, αυτό είναι.
Με το τρία μου.
Ένα, δύο...
Τρία.
Μην πανικοβληθείς.
Ότι κι αν γίνει, μην πανικοβληθείς.
Δεν θα πανικοβληθώ.
Αυτό είναι για την αδερφή μου.
Έλεγχος χρόνου.
00:37:12
Ευθυγραμμίσου με το όπλο
για να μειώσεις την ανάκρουση.
Περίμενε έως ότου τον έχεις
εκεί ακριβώς που τον χρειάζεσαι.
Εξάλειψε όλους τους περισπασμούς.
Σκατά.
Να θυμάσαι την εκπαίδευσή σου.
Ομαλή εκπνοή.
Μην σφίγγεσαι.
Σταθερά, μαμά.
Σταθερά...
Μαμά, πυροβόλησε.
Κάν' το! Τώρα!
Όχι.
Είσαι απλώς ένα παιδί.
Τι στο διάολο γίνεται εδώ;
Ξέρω τι κάνεις..
Επίσκεψη στα επείγοντα,
σχολικές απουσίες,
μώλωπες,
τηλεφωνήματα στις υπηρεσίες
προστασίας παιδιών
όλα αυτά σκεπάστηκαν κάτω απ'
το χαλί από τον αδελφό σου.
Ο Χένρι το κατέγραψε όλα.
Και δεν πήρες καν πρέφα ότι
σε παρακολουθούσε.
Ποιον νομίζεις ότι θα πιστέψουν;
Δεν ξέρω, Γκλεν.
Μπορώ να αντέξω ένα σκάνδαλο.
Εσύ;
Θα καλέσω τον αρχηγό μου.
Ό, τι κι αν μου συμβεί δεν
θα αλλάξει αυτό που είσαι.
Θα καλέσω το FBI.
Θα πάω στις εφημερίδες.
Θα σιγουρευτώ ότι ποτέ δεν θα πάρεις
ξανά το κοριτσάκι στα χέρια σου.
Και θα σ' αναγκάσω να ομολογήσεις,
για αυτά που έχεις κάνει..
Κοίταξέ με.
Κοίταξέ με!
Θέλω να δεις ποιον έχεις
να αντιμετωπίσεις..
Αυτό δεν είναι σωστό.
Θεέ μου.
Σταν.
Είμαι ο Γκλεν.
Χρειάζομαι να κάνεις κάτι για μένα.
Θα ακούσεις μερικές
τρελές
καταγγελίες, καταλαβαίνεις..
Ξέρω, Γκλεν.
Δεχτήκαμε μια κλήση.
Τι εννοείς;
Ένα τηλεφώνημα;
Από ποιον;
Από τον διευθυντή του σχολείου.
Μάθαμε πράγματα, από την περιοχή.
Είναι πολύ μεγάλο, Γκλεν..
Θα πρέπει να ανοίξουμε
την υπόθεση.
Και τώρα σας παρουσιάζω,
τον Πήτερ το Σπουδαίο.
Με το μαγικό τέχνασμά μου..
Θα επισκευάσω τον αδερφό μου ξανά..
Όταν τελειώσω, θα είναι εδώ,
θα είναι ανάμεσά μας..
Σε παρακαλώ, δούλεψε..
Ξέρεις, ως επιστήμονας, ποτέ
δεν πίστευα στη μαγεία.
Αλλά μετά από αυτό..
Ο Πήτερ ο Σπουδαίος.
Δόκτωρ Ντάνιελς.
Θα σε δω σύντομα;
Το ελπίζω.
Σε πειράζει να τον προσέχεις,
για λίγο;
Φυσικά και όχι.
Επιστρέφω αμέσως, γλυκέ μου.
Τι συμβαίνει;
Ο Γκλεν Σίκελμαν, αυτοκτόνησε..
Θεέ μου.
Ο κοινωνικός λειτουργός ζήτησε να δει
τη Κριστίνα μόνη, για λίγο..
Ω, γλυκιά μου...
Προς το συμφέρον του
ανηλίκου παιδιού,
το δικαστήριο διατάσσει τη
χορήγηση μόνιμης επιμέλειας
στην Σούζαν Κάρπεντερ.
Μερικές φορές μια καλή
ιστορία θα σας θυμίσει
με ποιον θέλετε να είστε.
Ίσως γι 'αυτό
υπάρχουν τόσα πολλές..
Ιστορίες για το καλό και το κακό,
ιστορίες για τον θρίαμβο
του ανθρώπινου πνεύματος,
ιστορίες για τη ζωή
και το θάνατο,
και πώς πρέπει να κάνετε
κάτι άσχετα με το άλλο.
Αυτή η ιστορία,
είναι για σένα για μένα,
για τον αδελφό μου,
και τη κοπέλα που ζούσε
στην διπλανή πόρτα..
Αλλά δεν είναι πια
η ιστορία μου.
Είναι δικιά σου.
"Ένα προς ένα, τα πέταλά
έπεσαν στο έδαφος.."
Την λάτρεψα..
Μ' άρεσε πολύ.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, ας πάμε στο κρεβάτι.
Είσαι καλά;
Κοντεύει να τελειώσει
το δωμάτιό σου..
Θα είναι φοβερό.
Καληνύχτα..
Καληνύχτα, πεταλούδα.
Ανοιχτό ή κλειστό;
- Ανοιχτό..
Ανοιχτή ή κλειστή;
- Κλειστή.
Μετάφραση:Adespoti & Deykalionas
"Καλό παράδεισο Νάκη aka Γρηγόρη από την Ημαθεία.."